एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
56 मिनट.
57 मिनट.
58 मिनट.
59 मिनट.
60 मिनट.
अरे, यो दोहा!
आप एक घंटा देर से आये हैं।
तुम्हें मुझ पर 60 आइसक्रीम देनी हैं।
अरे, ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे ओवरटाइम काम करना पड़ा।
मुझे थोड़ी छूट दो।
अच्छा।
मानो!
नहीं नहीं, हमारा सौदा हो गया!
लेकिन आपकी कंपनी ऐसा कैसे कर सकती है?
एक महीने के नौसिखिए को ओवरटाइम काम कराना?
लेकिन काम मजेदार रहा है.
मैं टीम लीडर से थोड़ा डरा हुआ हूँ,
लेकिन वह काफी शांत है.
बढ़िया, मेरी गांड.
तुम बहुत बेरोजगार हो.
आप कार्य जीवन के बारे में क्या जानते हैं?
अरे।
क्या आप महान
राष्ट्रीय जिउ-जित्सु एथलीट, ताएक गयोन को नीचा देख रहे हैं?
बस इस चाल से मैं तुम्हें मार सकता हूँ!
कोड रेड!
कोड रेड?
क्या तुम्हारा मतलब कोड ब्लू नहीं है, बेवकूफ?
नहीं! हमारे बीच कोड रेड है।
कोड रेड? इसका क्या मतलब है?
अगर मैं कहूं कोड रेड,
तुरंत मेरे पास आओ.
यह एक चेतावनी है कि मैं खतरे में हूं।
मैं आपके पास क्यों जाऊं?
क्या मैं आपका कुत्ता हूं?
हां, आप मेरे फोन में वूफ के नाम से सेव हैं।
अच्छा है। बस अपनी कॉल का जवाब अच्छे से दिया करो।
अरे, मेरे बालों को मत छुओ!
लेकिन वाकई में,
तुम मेरे लिए यह भी नहीं कर सकते?
तीन बार.
मैं यह काम आपके लिए तीन बार करूंगा।
यह आपसी है, बेवकूफ़!
मैं तुम्हें मुझ पर हुक्म चलाने की इजाज़त नहीं दूँगा।
मुझे छोड़ दो!
हे भगवान!
क्या आपको लगता है कि मैं गला घोंट नहीं सकता?
वाह, आप काफी मजबूत हैं।
अरे, तुम मेरा एक टुकड़ा चाहते हो?
अपन से मुॅह मत लगा कर।
तुम मेरा एक टुकड़ा चाहते हैं?
वो ठीक है?
आप कहां हैं?
यह दोहा है!
हुह?
तुम ठीक हो?
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
चलो बाहर बात करते हैं.
क्या आप यहां कॉफी के लिए आये हैं?
या आप दोहा-ह्युंग के मेहमान हैं?
हम जल्द ही बंद कर रहे हैं.
यदि आप ऑर्डर करना चाहते हैं, तो
आपको अभी करना होगा।
क्या मैं आपका ऑर्डर ले लूं?
नहीं, शुक्रिया। चलो चलें।
आप क्या कर रहे हो?
उह...
बस मुझे यही कहना है।
आइए, विस्तार से बाद में बात करेंगे।
तुम्हारा दोस्त तुम्हें लेने आया है। तुम्हें जाना चाहिए।
मैं आपसे फिर संपर्क करूंगा.
मैं अगली बार आपके लिए भोजन खरीदूंगा।
ज़रूर।
जहां तक ​​रेस्तरां की बात है,
मैं इसकी खोज करूंगा और आपको स्थान संदेश भेजूंगा।
क्या कर रहे हो? चलो चलें।
Doha-hyung.
मुझसे भी संपर्क करना मत भूलना.
उह...ठीक है.
अरे, क्या तुम मुझसे नाराज हो?
नहीं।
तुम्हें यकीन है? मुझे पता है तुम नाराज़ हो।
मैं नहीं हूँ।
बस इस बार मुझे माफ़ कर दो,
ठीक है? हाँ?
तुमने भी मुझे धोखा दिया। दो बार भी।
अच्छाई.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे बालों को मत छुओ।
अरे हां।
श्री जियोन ने मुझे नौकरी के लिए सिफारिश की है।
कैफ़े वाला वो आदमी? क्यों?
वाह क्यों?
आपका मतलब "क्यों" से क्या है?
मैं शायद वैसा न दिखूं,
लेकिन मुझे
काम में मेरी योग्यता के लिए पहचाना गया।
क्या आप निश्चित हैं कि इसके कोई अन्य कारण नहीं हैं?
अन्य कारण क्या हैं?
क्या तुम्हारा मतलब है कि उसे मुझ पर दया आ गई?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था...
क्या तुम मजाक कर रहे हो, दोस्त?
अरे, रुको।
अच्छाई.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे बालों को मत छुओ!
जल्दी करो।
ग्योन आज थोड़ा... अजीब था।
मैं अगली बार आपके लिए भोजन खरीदूंगा।
ज़रूर।
दोहा-ह्युंग,
मुझसे भी संपर्क करना मत भूलना।
उह...ठीक है.
यह दोहा होगा।
अभी भी सो रहा?
यह मुझे पागल बना रहा है।
वह क्यों...
वह अपने कपड़े ठीक से क्यों नहीं पहनता?
क्या हो रहा है? तुम कब आए?
उठना!
मैं जानता हूं कि आपको नौकरी से निकाल दिया गया है,
लेकिन आप सारा दिन सो नहीं सकते।
हे भगवान, आपकी बेल्ट...
क्या? तुमने इसे ठीक से नहीं समझाया।
आपने मुझे अभी इसे पहनने के लिए कहा था।
देखो तुम मुँह बना रहे हो।
तुमने अपनी बेल्ट इस तरह कैसे बांधी?
एक 27 वर्षीय युवक
जो ठीक से कपड़े नहीं पहन सकता।
यह एक बेल्ट है.
हो गया। चलिए शुरू करते हैं... स्ट्रेचिंग से।
पफट. तुम मेरा एक टुकड़ा चाहते हो?
मुझे मत बताओ...
उसने मेरा नंबर सेव नहीं किया?
रुको! रुको! मैं हार मानता हूँ!
अरे, क्या यह पहले पाठ के लिए बहुत तीव्र नहीं है ?
जिउ-जित्सु आपको
वास्तविक जीवन में आत्मरक्षा करना सिखाता है।
यदि अजनबी लोग आपके पास आएं,
आपको उन्हें तुरंत नीचे ले जाना होगा।
क्या मैं भी सीख सकता हूँ?
ओह?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
दोहा-ह्युंग, क्या आप जिउ-जुत्सु सीख रहे हैं?
बहुत बढ़िया। हम साथ मिलकर सीख सकते हैं।
वैसे,
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
क्षमा करें, मैं थोड़ा व्यस्त रहा हूं।
वाह, मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
मैं आपके फोन का इंतजार कर रहा था।
मुझे माफ़ करना। मैं आपका नंबर सेव कर लूँगा।
मुझे अपना फोन दो.
मैं इसे आपके लिए टाइप कर दूँगा। इसे अभी सेव कर लीजिए।
मेरा फोन...
अरे, वहाँ पर.
मुझे एक सेकंड दो.
क्या मैं भी साइन अप कर सकता हूँ?
मैं वास्तविक जीवन में आत्मरक्षा के बारे में भी सीखना चाहती हूं ।
साइन अप करने के लिए, वहां जाएं।
क्या आप साइन अप कर रहे हैं?
हाँ।
क्योंकि आप भी यहीं सीख रहे हैं।
आप कब पाठ करते हैं?
बस जब भी—
फिर मैं तब आऊँगा जब तुम आओगे—
अरे, अरे... ये लो। तुमने ये नहीं भरा।
ओह ठीक है।
नमस्ते, श्रीमान जियोन।
हाँ।
क्या आप छात्रों के साथ भी अभ्यास करते हैं?
क्या आपने पहले भी खेलकूद में हिस्सा लिया है?
थोड़ा।
यह आपके कौशल पर निर्भर करता है.
यदि आप द्वन्द्व के स्तर तक पहुँच जाते हैं,
मैं तुम्हारे साथ मुकाबला करूंगा.
हालाँकि, आप दोहा-ह्युंग के साथ मुकाबला करते हैं।
चूँकि हम दोनों ही शुरुआती हैं,
मैं दोहा-ह्युंग के साथ मुकाबला कर सकता हूं।
आपको कोचिंग मिलेगी...
उसके पास से।
अब से वह तुम्हारा ख्याल रखेगा।
नमस्ते, मैं ली हनवूल हूं।
मुझे जाना है।
मुझे आज रात किसी से मिलना है।
अपना पंजीकरण पूरा करें।
अलविदा।
यह यहीं आसपास होना चाहिए.
मुझे नहीं पता था कि ऐसी कोई जगह है।
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
जियोन येओनसांग के नेतृत्व में।
यह अंदर की मेज है।
आप जल्दी आ गये हैं।
हाँ।
माहौल सचमुच अच्छा है.
बात करने से पहले आइए पहले ऑर्डर कर लें।
उह, ठीक है.
मैंने इस बार उसका इलाज करने का वादा किया।
क्या मैं कुछ शराब मंगवा सकता हूँ?
उह, हाँ.
यह कितना महंगा है।
मुझे लगता है कि तुम्हें शराब पीना बंद कर देना चाहिए।
यह इतना स्वादिष्ट है कि मैं बस पीता रहा।
एक आखिरी गिलास.
ठीक है।
आप आश्चर्यजनक रूप से सौम्य हैं।
आश्चर्य की बात है?
आप हमेशा बहुत गंभीर दिखते हैं.
मैं तुमसे थोड़ा डरता हूं.
तुम हमेशा मुझे डांटते रहते हो...
मैंने तुम्हें हमेशा कब डांटा?
इसीलिए मुझे लगा कि
मैं अपने काम में सचमुच बहुत बुरा हूँ।
तुम बुरे नहीं हो—
शायद कि मुझसे गलती हुई थी।
आपने तो व्यक्तिगत रूप से भी
मुझे नौकरी के लिए सिफारिश की थी।
इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता कि यह काम करेगा या नहीं।
मैं तो पहले से ही ख़ुश हूँ।
क्योंकि आपने मुझे नौकरी के लिए सिफारिश की थी।
इससे मुझे ऐसा महसूस होता है कि मैं अभी भी उपयोगी हूं।
आखिरकार, मुझे आपकी मान्यता मिल गई।
धन्यवाद।
आप काम में अच्छे हैं.
आप क्यों मुस्कुराते रहते हैं?
आप भी मुस्कुराये.
मैने नहीं किया.
नहीं, आप मुस्कुराये थे।
यह दोहा होगा।
आप जब भी चाहें अपनी सतर्कता कम कर देते हैं,
है ना?
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
जब वह नशे में होता है तो उसकी स्थिति बहुत अप्रत्याशित हो जाती है।
माफ़ करें।
हाँ।
कृपया कृपया बिल।
मैने कहा मैं ठीक हूं।
मैं आपसे आखिरी बार पूछूँगा,
आप कहाँ रहते हैं?
यह करीब है...
इसीलिए मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूं।
कहाँ है?
आपने अभी कहा कि यह आखिरी बार है जब
आप मुझसे पूछेंगे।
मैं व्यस्त हूं।
इससे पहले कि मैं तुम्हें डांटूं, मुझे बताओ।
ओ...वहां पर।
पागल।
यह पागल है।
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
यह दोहा है!
क्यों? क्या कोई कॉकरोच है?
तो फिर तुम चिल्लाये क्यों?
मैं...
क्या गलत?
मैंने ऐसा किया, यह घटित हुआ।
क्या?
मेरा पहला चुंबन था.
मेरे टीम लीडर के साथ!
[पीच ट्रैप]
श्री जीन वहां अकेले नहीं थे।
वहां और कौन था?
क्या तुम्हें कुछ याद नहीं?
क्या तुम भूल गए कि
तुम उस दिन मुझसे मिले थे?
आपने इसे पहनना कब शुरू किया?
मैंने तुमसे कहा था कि
अपने जूतों के फीते इस तरह मत बांधो,
लेकिन आप कभी नहीं सुनते.
आप दोनों सचमुच बहुत करीब होंगे।
क्योंकि हम दोस्त हैं.
तुम मुझसे बचते रहते हो। हारने से डरते हो, है ना?
मैं अन्य पहलुओं में आपसे नहीं हारूंगा।
मैं भी हारने की योजना नहीं बना रहा हूं।
दोहा-ह्युंग, आप हमें बताइये।
आप वह व्यक्ति कौन बनना चाहते हैं?
श्री जियोन.
क्या मैंने ऐसा कुछ किया जो मुझे नहीं करना चाहिए था?